안녕하세요
[음악]
호박을 먹으려고 좀 잘라왔습니다
근데 씨가
엄청 많네요
티가 너무 많아요
방송하면서 먹기엔 별로 좋은 건
아니거든요
[음악]
월드코스트님 기름 고객 따님
안녕하세요 반갑습니다
잠깐만요
그랑님 안녕하세요 반갑습니다
님은요 사진
님
안녕하세요 반갑습니다
전래식에서는 당을 먹지 말라고
그런 비슷한 얘기도 하지 않습니다
이미 당뇨가 있는 분들한테 당을
권하지 않는 건 있지만 그냥 무턱대고
당을 먹지 말라고 전화하는 식당이
아니기 때문에
잠시만요
왜 이래
[음악]
아네
아무튼 그 전래식이라고 하면은
기본적으로 웨스턴프라이스 박사가
20세기 초반에
전 세계 곳곳 아직 문명의
접촉이 이루어지지 않은 그런
자급자족의 삶을 살아가고 있었던
원형의 인간의 가장 가까운 그런
사람들의 식습관을 관찰하던 것에
기반을 하거든요
그러다 보니 그 사람들이 기본적으로
탄수화물을 멀리 하지 않았고
대부분이요
탄수화물을 아예 못 먹는 곳들도
있으니까 그런 것들도
다른 말로 했을 때
혹은 좀 더 이제 고고학적으로 보면은
인간이
카니발에 가까운 식사를 하는게 좀 더
이제 진화적으로 알맞다고 생각을
하지만 또 한편으로
탄수화물을 많이 먹으면서도 건강하게
살았던 사람들이
그렇게 먼 시기도 아니고 불과
100년 전까지만 해도 많이 존재하고
있었으니까
탄수화물 자체가 나쁘다고 보진
않습니다
버턴님 안녕하세요
더위가 약간 꺾이긴 한 거 같은데요
그래도 아직 더우니까 일하고
땀도 많이 흘리고
그러면 이제 목이 말라져서 집에 오면
꼭 수박이 먹고 싶어지더라구요
그래서 제가 올해 수박을
몇 통 먹었는데
그 이마트에 가면은
C 적은 수박으로 해가지고 그거는
진짜 씨가 거의 없더라구요 c가 거의
없는 수박을 또
30%씩 세일을 해요 그게 이제
진열을 기간이 오래되면 아무래도
유통기한 때문에 그렇게 하는 거
같은데
꼭 30%씩 세일하는 것들이 있어
가지고 그 세일하는 거를 사다가 되게
잘 먹었었거든요 가격도
다른 일반 조그만한 동네에 가게들
보다 훨씬 싸게 책정이 되는데 그
와중에 30% 할인까지 하니까
그리고 그런 그 시저건수박 사면서는
실패한 적이 한 번도 없었어요
딱히 뭐 수박을 잘 고른다기보다 그냥
맛있는 수박들을 잘 골라서 갖다 놓은
거 같은 느낌이었는데 어쨌든
며칠 전에
지난주였나
다시 이마트에 가서 소방을 한번 더
사야겠다
했더니 그 시저건 수박은 다 나가고
산수박인가 새로운 수박이 들어왔는데
그거는 가격이
훨씬 비싸지고 크기는 크기는
작아졌더라구요 그래서 아 이게 한
오히려 이제 한 7월쯤 혹은 6월 뭐
이때가 수박이 제철에 더 가깝고
장마 오고
8월 되면은 오히려 이제
약간
벅철이 좀 지나가는 느낌인가 보다
가격은 오르고 크기는 작아지는게 그런
생각이 들더라고요
그래서 그때 안 샀는데
이틀 전엔가 그때 이제 다시 가가지고
혹시 또 다른게 있을까 해가지고
봤더니
여전히
작은 수박 비싼 수박
하고 있더라고요 또
30% 할인하는게 있어가지고
너무 먹고 싶어서 샀죠
올해
첫 수박 실패를 했어요
잘라보니까 안에 막 제대로 읽지도
않아가지고 일단 맛도
별로 좋지도 않고요
씨앗부터가 거의 다 노란 씨앗이에요
익질 않아서
그리고
노란 섬유질 같은 거 박혀있는 수박
있잖아요
그래서
맛도 별로 없는데다가 근데 또 c는
얼마나 많은지 이렇게 씨가 많은
수박은 또 오랜만이네요
카니부어 할 때는 수박을 먹으면 안
된다기보다는
카니발을
하면은 수박을 안 먹어요 칸이 보호죠
카니발을 하면은 수박을 먹으면 안
된다 이거보다
먹으면 카니보가 아닌 거죠
아니면 허용 정도일까요
철근 치즈는 되게 좋은 식품이에요
일반적으로 설견하지 않고
우리나라에까지 들어오는 치즈들은 전
세계에서 가장 유명한 치즈들에
속하고요
굉장히 전통이 있고 오랜 시간이
흐르도록
설정한 품질 관리 속에서 만들어지는
치즈들이 거의 대부분이거든요
dop나 aop 인증을 받은 취지들을
그 중에서도 이제 몇몇 선별된 것들만
들어오는게
철근하지 않은 치즈예요
어디죠 무슨
샤프 체다 만들고 이러는 것들
미국에서 들어오는
치즈 그 한 브랜드 정도 빼면 거의
대부분이 다 굉장히 전통있는 치즈들만
그런 식으로 살균하지 않은 상태에서
우리나라에 들어오게 되는 거고요
우리나라 수입사들이 살균하지 않은
치즈는 굉장히 높은 수준의
치즈여야만 수입을 해서 그런 건
아니고요
원래
치즈는 전통적으로 설계를 하지 않고
만드는게 압도적으로 많았는데
그러면서
그 전통을 인정받아 가지고
aop 인증 기호피 인증 이런 것들을
받은 굉장히 유명한
치즈들이
원래 비살균이었어가지고 그냥 이제 그
치즈들을 수입해서 미살균의
초점을 맞추지 않고 그 전통의 초점을
맞춘 상태로 이제 들어오는 취지들인
거죠 그런 면에서 대체로
굉장히 이제 고품질
원유를 이용하는 경우들이 많구요
그 외에도
치즈 자체가
우유를 농축해 놨다고 보시면은 어느
정도 맞는 말이기 때문에
기본적으로 모두가 특히 살균하지 않은
우유가
굉장히 많은 영양소들 특히 일반적인
살코기에서
얻기 어려운
칼슘이라든지 이런 것들도 포함을 하고
있기 때문에
좋습니다
이내린들판 님 안녕하세요
치아도 없는 것들을 유전자 변형
제품은 아닐까요 유전적 변형은 아니죠
gmo를 한 건 아니고요 개량을 해
가지고
선별적으로
급여를 한 거죠
지방님 안녕하세요
증명할 때 좋은 거 같습니다
치즈가 그리고 간편하게 먹기 좋아서
또 좋은 것 같아요
얼마 전에 매직맨님이
그 남자 카니발트 방에
의뢰를 였나요 그거 임박 올려주셨을
때 좀 많이 사려고 했는데 이미 다
팔렸더라구요
네 좀 많이 사가지고
왔다갔다 하면서
차에서 좀 먹으려고 했는데
그러니까 차에서 먹고 뭐 그런 식으로
집이 아닌 곳에서 먹을 때 되게 편한
거 같아요
[음악]
일단 그냥 소관과 돼지간 사이에도
차이가 있고요 그리고 우리가 먹는
소가는 일반적으로 제가 특히 권하는
소관들은 대부분 한우관이 아니고
방목한 소의 간
호주산 소간 이런 것들이다 보니까
그거에서도 오는 차이가 크죠 소들은
바깥에서 자연적인
식생활을 가지고 있었는데 돼지는 갖춰
가지고 사람만 먹고 있었으니까 그런
것 때문에 서라도
차이가 있을 수밖에 없습니다
비타민 A 함량도 당연히 많이 차이가
나구요
올리브덴 같은 것도
초과하는 많아도 되지가는 그렇게 많지
않을 거예요
폴리페놀 섭취를 위해 최고급
올리브오일을 아침 공복에 섭취했는데
괜찮을까요
별로
일단
[음악]
기본적으로 폴리페놀 섭취가 이롭다
이것도
따져봐야 될 문제인데요 그걸 떠나서도
폴리페놀 먹기 위해서 공복에 먹을
필요는 없잖아요 그냥 먹으면 되는
거죠
아침에
빈속에 기름 때려 붙는 거는 아예
서로 다른 문제잖아요 전혀 상관도
없고
조리할 때 그냥 조금 넣으시든지
굳이 먹고 싶으시면요
그냥 아침에
빈속에
지방을 그렇게 들이키는 거는
별로 권하고 싶지 않습니다 그냥 밥을
못
식사를 할 거면 식사를 하고 아니면은
아닌 거지
올리브오일을 드링킹 하는 거는 되게
좀
기본적으로 절래 식단은
과거 선조들의
식습관 생활 습관을 모방하는 것은
근간이 있거든요
우리가 뭐 만년전 2만년전 3만 년
전
원형의 인간이라고 생각을 해보세요
아침에 일어나서
빈속에 아무것도 먹지 않은 상태에서
최고급 올리브 오일을
마신다는게 말이 안 되잖아요 되게
웃긴 일이잖아요
우리가
어디 고립되어 살아가고 있는
원시인들한테 가가지고
폴리페놀을 먹어야 되니까 아침에
최고급 올리브 오일을 마셔봐라고
설득을 한다 생각하면은
물론 뭐
아무튼 이제 그
자연적인 행동도 아닌
뿐더러
바이오해킹의 부정적이지만은 않은데요
제가
근데
그렇게 뭐
득이 클 것 같지도 않고
애초에 득이 존재하지 않을 수도
있고요
할로윈 신화에서는 간을 취해서
400g
뇌의 골수 250g을 권하잖아요 요즘
하루에 1일 식으로 소호 계약
250g 노른자 3개 양생간 30g
먹는데이 상태에서 간을 제
400g으로 늘리면 문제가 생길 수도
있나요 그리 가더라든가
간을 주의 400g 먹으려면
대충 하루에 한 60g 먹는 건데
30g에서 60g으로 늘리는 거잖아요
구리가다는 일단
정확한 거는 결국 검사를 해봐야지 알
수가 있고요
이런 거는 이론적으로
며칠 안에 혹은 몇 달 안에 어떤
특정한 기간 안에 불이 가다가
무조건적으로 발생할 거니까 조심해야
됩니다 뭐 이런 식으로
접근하기에는 좀 어려워요
1일 식으로 소고기 250g 노른자
세계 양 생간 30g 이렇게만 먹으면
영양 부족한 것도 부족한 건데 기운도
없을 거 같은데
괜찮나요
여행가서 간 먹고 싶은데 한우가
있길래 고민했습니다
식당 가는데 나온 건가요
나왔으면 뭐 먹을 것 같은데요
아니 근데
간을 충분히 먹을 다른 식으로 먹을
수가 있으면 안 먹을 거 같기도
하고요 잘 모르겠네 좀 애매합니다
영어처와 하루에 1인분 12p 정도
먹어도 될까요
매일 드신다는 건가요
한끼를 하루에 광어 초밥 1인분
12p으로 채우면
일단 그 한 끼니에 있는 영양가
자체가 영양가치가 너무 떨어지고
그게 가장 큰 문제죠
끼니를 광어처 12개로 때우면 거의
광어 얼마 되지도 않잖아요
밥에는 영향이 없고
밥에 들어가는
식초랑
설탕도 마찬가지고
네
영양가가 없죠
화요일 이후로는 아니고요 화요일부터
만들면 좋을 것 같아요 이게
택배를 제가 수요일부터 보낼 수가
있는데 그래서 그 전부터 만들기
시작해 가지고 사실 택배 보내기 전에
끝낼 수 있었으면 좋았을 텐데 뭐
그게 이래저래 좀 안 되는 상황이니까
화요일
아닌데 이게 택배 보내야 되면은
시간이 되게 애매한데
아마
아무튼 이게
제가 그
어감 문제 때문에
비닐하우스를 하나 새로 지어야 되게
생겼는데요
혼자 짓기가 좀 어려울 것 같았는데
태웅님이 그 들판님이랑 그랑님이랑
도와주러 또 오신다고
그래서
힘찬 sg워너비 다시 한번 모이게
생겼습니다
일반 맥주랑 dcs랑 영향이나
독서적으로 차이가 큰가요
[음악]
이거는 정확하게는 잘 모르겠고요
bts가 무조건 더 좋다기보다는 일단
적어도 우리가
원래 만들어 먹던
맥주에 좀 더 가깝다 이렇게 보는게
맞지 않나 싶어요
근데 이것도
약간 애매하긴 한게
진짜 우리가
초창기에 만들어 먹었을
술들은 그랬겠지만 어느 정도 그 맥주
문어가 잘 잡힌 다음에는 꼭 싸워일만
만들어 먹었던 건 아니니까요
빵이
잘 모르겠네요
빵이 근데 사우도
스타터가 기본이었던 기간보다
파워휠 아닌 거를 만들기 시작한게 더
미간이 오래되지 않았을까 싶기는
하거든요
가장 중요한 거는 제 생각에는 이게
결국
서어웨일이 사우드 스타터처럼
야생 효모들로 발효를 했을 때
우리 안에 있는 글루텐이라든지 다른
렙틴이나
확률 향수를 일반 맥주들에 비해서 더
많이 중화를 해주느냐 이제 이것이
일단 첫 번째 포인트일 것 같고요이
부분은 제가 정확하게는 잘 모르겠어요
아마 더 낫지 않을까
추억을 하는 건데 왜냐
기본적으로
곡물이든 어떤 씨앗류는
산성 환경에서 발효를 했을 때 독서
중화가 더 잘 되는데
나도 빵도 마찬가지인 원리인 거죠
그러면서 그래서 사도나 이런 식으로
우리가 뭔가 균으로
산도를 낮출 수 없는 상황에서는
식초물에
식초를 약간 타서
산성으로 만든 물에다가
올리기도 하고 그거는 이제 발효는
아니지만 산성환경에서 바르는
아니더라도
삼성 환경에서
물에 담가 놓는 것만으로도
정도
피트산이라든지 이런게 더 잘 분해가
되니까
그러는 것도 있으니까 아마도
마찬가지로 맥주에서도 비슷한 것들이
적용되지 않을까 싶기는 해요
근데
그것들이 아마
맥주에 있는
농협 제초제 뭐 이런 것들을
중화해주지 않을까 싶고
그러면서 유기농 맥주가 어떻게 보면
가장 좋겠죠
그리고 또
맥주라든지 와인이라든지 이런
발효주들은
피할 수 없는 것 문제 중에 하나가
이제 곰팡이 독소거든요
곰팡이 독소
문제는 어떻게 보면은
좀 더 살균하면서
통제된 환경에서 만드는게 근데 사실
디쳐스도
옛날처럼 그렇게
진짜 야생 연못들로 정말 자연스럽게
만드는 건 아닐 거고 그 맛을 똑같이
내기 위해서 마실 때마다 맛이
달라지는게 아니잖아요 내추럴 와인
같은 거는 진짜 마실 때마다 맛이
달라져가지고 만든 사람도이 병원에서
무슨 맛이 날지 모르는 케이스들이 꽤
있거든요
그래가지고 내츄럴 라인이 욕먹는
것들도 있는데 모든 액츄라인이 또
그렇진 않죠 근데 많은 내추럴
라인들이 그런 경향이 좀 있긴 해요
어떻게 보면 dts라는 것도
파워 에일이라는 굉장히 넓은 범주에
맥주 안에서 한 가지 브랜드일
뿐이라서
그걸로 이제 모든 사와이를 퉁쳐서
말하기엔 좀 어렵지만
기본적으로 야생 효모로 발효를 하고
좀 더 자연스럽게 발효를 하다보면
곰팡이 독소라든지 아니면
메탄올이라든지 이런
것들의 생성을
억제하는 능력이 좀 떨어질 수도 있긴
합니다
100%는 아니지만요
반대로
관행적인 방법으로 만들었다고 해서
그러니까 요즘 현대적인 방법으로
만든다고 해서
곰팡이 걱정 안 생기는 것도 아니고요
그런 부분이 있습니다
지금
목 금 토 일
로 정해진 건가요 좋습니다 아주
굿입니다
오금토일로
토닥 만든 다음에 그럼 다음 주에
제가
신고해가지고 가장 건축물 신고해서
그거 이제 허가 받아 놓고
짓는 거 이제 신고해서 그거
확인 받아 놓고 목금토일 동안 빡세게
만들어서
딱딱
완성시키면
다음 주에 허가받고
하면 되겠네요 아주 좋습니다
다시 위에 좀 더 읽고 다시
내려올게요
아 이거 참 씨앗 때문에
어깨가 굉장히 불편하네요
생간처럼 고기도 안 익힌게 소원의
영양면에서 나을까요
익히고 안 익혔을 때
장단이 있어요
익히면은 어떻게 익히냐에 따라서
달라요 그러니까 가장 소화가 쉬운
거는
저온에서
장시간 조리한 거죠 수비드가 가장
대표적인 거고요
스피드가 그래서 수비드 오래 하면은
고기가 부드러운 정도로 넘어서 그냥
분해되잖아요
그런 것들이 소화기는 당연히 가장
쉽고요
그런 면에서 이제 끓이는 것도 오랜
시간 동안 이제 약한 불에서 약불에서
오래 끓이는 거 이런 것도 소화가
굉장히 쉽고
근데
굉장히 고온에서 센 불로 굽는 거
그리고
그렇게 굽는 걸로 웰던까지 가면은
안에서 막 수분을 싹 빠져가지고
완전 돌덩이처럼 변화하니까 굉장히
뻑뻑한 곡이 그런 것들은 이제
소화하기가 더 어렵기도 하고
그렇죠
[음악]
반면에 그냥 생고기면은 오빠가 더
쉬울 건 없지만 더 나쁠 것도
없으니까
그런게 있고요
영양적으로는 소화가 소화력이
굉장히 떨어져 있는 상태에서는 좀
전에 말씀드린 것처럼 이제
슬슬 익혀가지고
완전히 부드럽게 해가지고 먹는게 더
소화가 잘 되니까
기본적으로 그렇게 먹었을 때
영양가치가 더 높다고 볼 수가 있는데
한편으로 밀양 영양소의 총량
흡수 가능한 총량만 따져봤을 때는
소화력이
멀쩡하다는 가정하여
아무래도 익히다보면 조리 방법에
따라서 이것도 차이가 큰데요
예를 들어서 겉에만
시어링을 하는 스테이크 조리법 소금은
생고기로 만들고 레오도 아니고 그냥
속에는 생고기인데 겉에만 시어링을
했어요
그렇게만 해도
생고기를 먹는 것보다 압도적으로
맛있어지는데 사실상
생고기나 다름이 없잖아요 바깥에만 뭐
0.5mm 막이 정도만 이렇게
마야로 반응을 일으킨 거니까요 그런
식으로 익히면은 사실상 영양 수선실은
거의 없다고 봐도 되는데
푹 익혀가지고 완전히 다 익히면
비타민 B6 같은 영양소들은 꽤
파괴가 많이 되고 그러니까 파괴도
많이 된 데다가
흡수가 안 되게 하는 것들까지 신경을
50%는 날라간다고 보셔야 되고요
다른 수용성 비타민들도
감소하는 편이고
그리고 미네랄 같은 것도 이제 고기를
굽거나
특히 숯불에 구우면 아래로 육즙이 다
빠지잖아요
아니면 끓일 때도 우리가 그 국물을
다 마시지 않으면은
국물로 맛이 나가잖아요 그러니까
우리가 설렁탕 같은 거 먹을 때
양지고기들
조금씩 올라가 있지만 정작 그 고기를
먹으면은 거의 안 맛이 없잖아요
굉장히 오랜 시간 동안
물에서 계속해서 끓이다 보니까 그
고기 안에 있는
향미 성분들이
국물을 다 녹아 나와서 그런 건데
그때 향미 성분들만
국물로 녹아 나오는게 아니고
미네랄이라든지 수용성 비타민이라든지
이런 것들도 같이 노가 나와 가지고
우리가 그 국물까지 예를 들어서
끓여서 조리했을 때 국물까지 다
마시지 않으면 수용성 비타민
미네랄들이 굉장히 거기로 빠져나가죠
특히 이제 육즙 손실 때 가장 많이
빠져나가는게
포타슘 칼륨이라서
[음악]
네
그냥 숯불에 막
육즙이 다 빠지도록
고기물을 계속 구워서 먹는데 그것만
계속 먹으면은 내가 고기를 웬만큼
충분히 먹더라도
칼륨 섭취량이 생각보다 굉장히 떨어질
수가 있고 그렇죠
마트에서 고기 쇼핑하는데 간이
있길래요
다음부터는 간을 싸 가도록 합시다
크리스탈 매니지님 안녕하세요
씨앗이
쉽지 않네요
이제 막 따라가고 있는 전린이입니다
카페에서 글보고 궁금해졌죠
질병 치료 목적으로 뭘 퀄리티
타협하지 않고 엄격하지
[음악]
나
식단으로 가시는 걸 권하고요
식재료는
가장 좋은 걸로 가려면
당연히 방목한 유기농 고기들이 가장
좋겠죠
우리나라에 들어오는 몇몇 브랜드를
들러는 예를 들어 사러 사러가에서
파는 그런 것들도 있고요
제가 알기로는 올해도 그런 건지는 잘
기억이 안 나는데 미드필드에서
우리나라의 수출하는 것들도 유기농
인증서가 있는 거 보니까 아마 여기는
인증을 받은 것들일 거고
유기농까지는 아니더라도
항생제나 호르몬 같은 걸 쓰지
않는다는 뉴질랜드 브랜드들도 있죠
실버 펌 파움이라든지요 그런 식으로
우리가 구할 수 있는 가장 좋은
식재료들 해산물도 가장 좋은 식재료들
내장류도 마찬가지고 이런 식으로
달걀 종류도
최대한 좋은 거
방목해 가지고 정말
방목을 한다는게 그냥 운동장
바닥에다가 방목을 하는게 아니고 정말
닭들이
꿀이든지 벌레든지 이런 것들을
잡아먹을 수가 있는 먹을 수가 있는
환경에 노출이 되고 또 사료도 유기농
사료를 먹이고
이런 것들에서
생산된 달걀을 구입을 하고
그런 것들이 있겠죠
민박 치즈 빨리 먹느라고 하루에
300g 정도 먹고 있는데 이러면
칼슘이 너무 과다할까요
[음악]
음
우유 칼슘은
아마도 괜찮을 것 같긴 합니다
이 제품에서 오는 칼슘은요
어떻게 보면은
우리가 모든 포유동물이 어렸을 때는
다 하던 행위잖아요
물론 이제 치즈를 그렇게 먹지는
않지만
그냥 일반 우유의 상태로 저제 상태로
먹긴 하지만 그래도
당시
체중 대비 필요한
훨씬 양보다는 압도적으로 많이 먹을
텐데
대체로 그게 문제가 됐으면은
애초에 저제 그렇게 많은 양이 칼슘이
들어있지 않았겠죠 그런 면에서 크게
상관없을 거라고 생각을 하고요 뭐
하다못해 밀크 큐어도
하는 사람들이 있고 안정성이야 어느
정도 입증이 된거나 마찬가지인데
치즈 300g이라고 해봐야 우유
원물로 치면 3M 정도 되는 건데
하루 6리터씩도 매일매일 먹는게 그런
밀크 큐어니까요
크게 상관없을 거라고 생각합니다
춤추다가 손목 다치셨나요
뉴질랜드산 소고기를
샀는데
지방이 너무 하얗던데 뉴질랜드에서도
국물 먹이는 경우도 있는지 궁금합니다
지방이 하얀거는 곡물을 먹여서 지방의
하얀게 아니에요
곡물
마음껏 먹이면서도 지방 완전 노랗게
할 수가 있어요
지방 색깔은 소가
청초를 얼마나 오랜 기간 먹었냐
이거에 가장 지대한 영향을 받습니다
여기서 기간이 중요하기 때문에 소의
나이도 중요해요 소가 너무 어리면
풀을 뜯은 기간 자체가 굉장히
짧으면은 아무래도 이제 그만큼
색깔이
옅거나 하얗게 마련인 거고 그리고
풀만 100% 먹었더라도 그러니까
곡물은 진짜 태어나서 죽을 때까지
입에도 안 됐더라도
엄청 먹었으면 건초는 클로로끼리 그
엽록소가 다 날라가기 때문에
잘려가지고 말리는 과정에서요 다
그런
건초만 먹어서는 또
지방 색깔이 완전히 하얗게만 나오죠
풀을 먹었는지
청초를 먹었는지 이게 이제 가장
중요한 포인트고요
뉴질랜드도 마찬가지로
악몽을 못했거나 아니면 방목을 안
했거나 공부를 먹이지 않았더라도
건축을 먹었으면 하얗게 되게
마련입니다
마가린 님 안녕하세요
소고기 300g도 같이 먹을 거예요
아니면 광어서 짬뽕 500g 정도
아 그러니까
고기를 따로 먹고
방어 초밥도 곁들여서 드신다는 거죠
아마 초밥을 좋아하시나 보네요
일단 밥에 혹시 식용유 섞거나 이러지
않는지만 확인을 하시구요 찍어 먹는
간장 퀄리티도 신경을 쓰시고요 어간장
사서 찍어 드시거나 그런게 좋을 것
같네요 아니면은 뭐 전통 방식으로
만든 유기농 간장 같은 거 있으면 또
그것도 좋겠죠
저온 이번 여름 힘들겠어요 소드는이
더위를 어떻게 지내나요
더워 가지고
밥을 잘 안 먹어요
소들은 태풍 왔을 때 오히려
좋아했고요
태풍 오기 며칠 전부터 비가 종종
내렸잖아요
이내로 이러면 날씨가 좀 그나마
시원하니까
너무 더우면 소들이 뱃속에서 발열을
해가지고
거기서 영향을 얻잖아요
원래 모든
포위 동물 동물들은 다
섬유질을 소화시킬 수가 없어요
인간은 뭐 말할 것도 없고 누구나
이런 애들도 자기들이 소화를 시키는게
아니고 자기들이
뱃속에 가지고 있는
균들한테 외주를 줘 가지고 소화를
시키는 거거든요
균들이 소화를 시키고 소들은 그
균들이
뱉어낸
영양소랑 그 균들의 죽은 시체 이런
것들로 먹고 사는 거거든요
근데 그 발효하는 과정에서
당연히 열이나요
그래서
겨울에는 오히려 좋죠
날이 막 엄청나게 추워도 소들은
뱃속에서 계속 발효가 되면서 열이
뿜어져 나와 있기 때문에
정말 날씨가 웬만큼 추워도
추위에는 굉장히 강하고 잘 버티는
반면에
더울 때는
밥을 먹으면
뱃속에서 더 펄펄 끓으니까
밥을 잘 안 먹으려고 하는 거죠
너무너무 더우니까요 그냥 누워만 있고
뭐 그늘에만 들어가 있으려고 그러고
그러면은
당연히
섭취량이 줄어들면서 전
양해도 타격을 입고 저지 별로 안
나오게 되죠 그래서
태풍 오고 이럴 때는 오히려 날씨가
좀 시원해지면서 애들이 이제 밥을 좀
잘 먹어 가지고 저
리뷰는 오히려 더 많이 나오고
그런게 있습니다 다시 태풍이
지나가면서 날이 다시 더워지니까 또
밥을 잘 안 먹어요 그래서 또
양입니다 날씨가
그래도 더위에 피크는 지난 것 같아서
그 전처럼 안 먹는 건 아닌 거
같은데요
그냥 그늘에 계속 들어가 있으려고
하고
그렇죠 뭐
우삼겹을 하루 500g씩 두께 나눠
먹고 있는데 거기서 나오는 기름 몽땅
먹어야겠지요
그렇진 않구요
체중이나 활동량 이런 거에 따라서 또
다르게 하겠지만
기본적으로 우삼겹은
돼지 삼겹살처럼
단백질 함량은 적고 지방 함량은
굉장히 많은 부위이기 때문에
1kg를 먹었을 때
지방량이 굉장히 많으니까 지방량이
30% 이상인 부위가
삼겹이라서
지방을 몽땅 먹는게 꼭 나쁘다기보다
1키로나 먹으면서 지방을 몽땅 먹으면
일단 양이 굉장히 많고 칼로리가
열량이 굉장히 높죠 그리고 먹기가
특히 식단 초반에는
쉽지 않으실 거예요 이게
지방을 퍼먹는 것도
지방 섭취량 이런 것도 시간이
지나면서 적응을 하기 마련이긴 한데
바꾸신지 얼마 안 된 상태에서 그렇게
많은 양의 지방을 먹으면은
속이 별로 안 좋다든지 그럴 수도
있고요
그리고
무엇보다
내가
차를 뭐 찌우려고 한다든지
뭔가 지금 벌크업을 하려고 하는
상황이거나 아니면
기운이 너무 없거나
이런게 아니면은 그렇게 많은 양의
지방을 다 먹을 필요도 없기는 합니다
우삼겹 같은 경우에는 좀 특수한
부위라서 이런 말씀을 드리는 거예요
대부분의 다른
우삼겹 제외하면 거의 모든 부위라고
해도 무방하죠 모든 부위는 지방이
부족한데 오삼겹에 한해서는 지방이
지나치기 때문에
2대1 정도 이대를 넘기도 하고 막
그렇죠 지방과 단백질의
현지방과 쓴 단백질의 비율이요
네
그렇습니다
서관 생으로 먹기 힘들어서 엔세스트랄
그래스프레드 비프리버 이거 사서
먹을까 하는데 괜찮을까요
근데 이거는 그냥 기본적으로
직접 그냥 계산을 조금 해보세요 내가
소생간을 하루에 뭐 30g을 먹는
거랑
그거랑 같은 양을
캡슐로 먹으려면 얼마나 먹어야 되는지
이거를 직접 한번
계산을 해보시면 대충
답이 나옵니다
불안감은 비사르는지
벌써
인간이
9달이 지난 것 같습니다
택배가 화요일 날 오는게 확정입니까
택배 수요일 날 보냅니다
다음주는요
화요일은 택배 쉬고요 월요일도
택배시고요
다음 주에 택배가 월요일은 다 쉰다고
하더라구요
양 h님 안녕하세요 사우도 만들 때
밀가루는 어떤 걸로 만들었으신지 알
수 있을까요 제가 만들 때는
이것저것 많이 썼었는데요
요즘은 또 이제 제가 만들
때는 없었던 브랜드의 밀가루들이 많이
들어올 것 같은데 일단 유기농
강력분 쓰시는게 가장 중요하고요
백밀가루 쓰시는게
제가 만들 때는 뱀템 밀가루가
국물 향 이런 향이 가장 좋았던 거
같아요
왜냐면 adk2를 많이 섭취한다고
했을 때 비타민 e도 추가로 섭취해야
할까요 케이트랑 이런
작용을 한다는 이야기가 있어서요
딱히 k2랑 이만 한다기보다 지원성
비타민들끼리는 서로 좀
하나를 많이 먹었다 근데 하나를 많이
못다기보단 어쨌든 이제 다른 것들을
배출시키는 그런 경향이 있죠
비타민 e도 우리가 지용성 비타민이
들어있는 식품을 먹으면
일반론으로 이야기를 했을 때
비타민e도 같이 들어있어요
간 정도만 빼면 비타민
a가 들어있는 식품
버터
노른자
이런 것들이 가장 대표적이죠
당연히 비타민 e도 같이 들어있고요
비타민
d가 들어있는
대구간이라든지
새우
단위 동물의 지방 돼지지방 이런
것들도 비타민 e가 같이 들어있죠
그래가지고
자연식품을 먹으면 우리가 영양제로
메가도스를 하거나 이러면 좀 애매하긴
한데 자연식품으로 먹었을 때는 같이
자연스럽게
동시에 섭취가 됩니다
안에 삶아서 고물까지 먹으면
비타민b정도 빼고는 그래도 거의 먹을
수 있다고 생각해도 될까요 비타민
b도 다 빼는 건 아니고요 비타민
b6만 반 정도 파괴되는 거고
나머지는
그렇게까지 많이는 파악이 안 됩니다
2~30% 정도이기 때문에
괜찮죠 좋죠
먹는 방법이 있나요 저는
애사비 물에 타서 먹습니다
메가마가 탄 물에 타서 먹구요
탄산수에 타서 먹는 것도 좋죠
꿀도 타서 먹기도 하고요
한주의 양생간 250g을 위해
양생 신장도 같이 먹으려면 어느 정도
먹으면 될까요
바로 100g씩 먹고 이러는 거
아니면
셀레늄 과다까지 걱정할 필요는 일반적
없을 거라고 보고요
일주일에 100g
[음악]
에서 200g 정도는
걱정 안하셔도 될 거라고 봅니다
100g 정도씩 꾸준히 드시면 또
좋을 것 같아요
제가 신장만 빼먹으려고 동물을
잡아먹었던 일은 제가 아는 한의사가
없거든요
동물을 잡았을 때
신장의 크기와
간의 크기를 비교해서 비율을 대충
계산해 보시는 것도 어느 정도
방법이지 않을까 싶긴 합니다
간이 훨씬 크거든요
달걀이 궁금한데
달걀만 먹으면 한 끼 몇 개나 먹어야
유신을 충분히 채울 수 있을까요
작은란 기준으로요 달걀을 리신이
많다고 들여서
까마귀님 반갑습니다
제가 기억하기로는 그냥 일반 크기
달걀로
계란이었나 그 크기 달걀로 6개는
먹어야지 리신을
채울 수 있었던 걸로 기억을 하고요
자금란이면 안전빵으로 7개는
드셔야겠죠
근데
사실 류신 최소량이 고기로
튀어나온다고 하면은
소고기 130g 이정도 먹으면
훨씬 최소량
먹을 수가 있거든요
그게 그거 먹었다고 끼니가 끝이
아니잖아요 물론 달걀은 그거보다는
칼로리도 더 많고 영양소도 더 많지만
그래도 끼니로 먹는다고 치면 하루 한
끼에 한 10개는 먹어야 된다고
생각을 합니다
이미롤 님 안녕하세요
궤양성 대장암의 경우도 될까요
실제로 밀크 큐어로 치유됐던
영상들에 이제 교향성 대장염 같은
장 문제들이 있죠
[음악]
적어도 우유에 심각한 알러지 반응이
없어야 된다는
단서가 달리기는 해요
근데 이제 그렇지만 않으면은
어떻게 보면은 가장
원초적으로 돌아가자면
아기들은
태어날 때
장 치밀결합부가 닫혀 있지 않은
상태로 태어나요
특히 태어난 직후에는 완전히 송송
열려 있고 일부러 그렇게
발달 덜 된 것도 있긴 하겠지만
그렇게 치매결합파가 느슨한게 꼭
필요하게 돼요 그래야 초유를 먹어서
엄마한테
여러가지 면역물질을 펩타이드를 이제
그대로 받아들일 수 있기 때문인데
어쨌든
그렇게 장치를 결합부가
느슨한 상태에서
잘못된 음식 좋지 않은 음식 예를
들자면 쌀 같은게 있는 거죠
우리나라가 돌도 되지 않았을 때부터
이유식으로 미음 같은 거 주고
그러는데 이제 그런게
굉장히 좋지 않은데
그런 것들을 먹었을 때
소화되지 않은
소화할 수 없는
뭔가 물질들이
뱃속으로 막 몸속으로 들어올 거잖아요
그런
일들이 가능한 상황에서도
아기들이
첫 몇 달간은 적어도
독점적으로 먹는게 우유고
져지고 사람으로
치면 모이고
그런 거니까 우리가 또 이제 장에
뭔가 문제가 있어서
망상태가 안 좋고 장르가 있고
장치를 결합부가 느슨하다는 거는 다른
말로 장류수가 있다는 뜻이거든요 그럴
때
적어도 우유에 우리가 알러지 반응을
일으키지 않으면은 그 우유만 먹었을
때
장치란이 안정화가 되고 치유가 되기를
기대할 수가 있죠
건처럼 먹은 손은 아무래도 영양소가
덜할까요 다들 노란 지방을 선호하셔서
공부합니다
당연히 덜하죠
술을 말리는 과정에서 영양소들이 많이
손실이 됩니다
일단 베타카로틴이거든요 그 색깔이
노래진다는 것이요
베타카로틴은 일부
비타민 a로도 저장 변환이 돼서
저장이 되고
비타민a로 변환되지 않은 것들이
지방에서 그대로 남아 있는 건데요
그것만 봐도 영향 가치가 같을 수가
없겠죠
k2도 훨씬 떨어지게 되고요
그렇습니다
일단은 나름 열심히 하는 편인데
아울러 스님 안녕하세요 반갑습니다
나름 열심히 하는 편인데 전례식
이후로 모기 물리면 과하게 열감이
심하고 엄청 부어요 괴로워요 식당이
열심히 하면 오히려 모기 물렸을 때
금방 나을 줄 알았는데 청정상태로
몸이 반응을 심하게 하는 걸까요
식단 안에서
뭔가 지금
상황에
리미럴님 상황에 안 맞는
식재료라든지 아니면 뭐 그런 것들이
있지 않을까 하는 생각이 들고요
여기가 물렸을 때
보기가 히스타민을 거기다가 이제
분비가 되도록 만드는 거잖아요 자기
독소를 주입을 해가지고
독소에 우리 몸이 면역반응을 일으켜서
히스타민이 막 쏟아져 나오면
나온다는 거는 그 우리 몸에서
굉장히 덩치가 큰 백혈구라든지 이런
면역 세포들이 자유롭게 그곳에
가가지고
뭔가
일처리를 하기 위해
혈관이라든지 그런 것들을 굉장히
확장시켜 놓는 역할이거든요
고속도로를 뚫어버린 거예요 거기에
이제 온갖 대형 소방차랑 이런 것들이
가야 되니까요
그러니까 이제 피가 안 멈추게 되는
거고 막 도로를 엄청나게 대로를 뚫어
놨으니까요 그래가지고 이제 모기 같은
애들이 거기서 피를이 쪽쪽 잘 할 수
있게 되는 건데
내 몸에 지금 히스타민
철이 능력이 좀 떨어져 있는 상태면은
아무래도 더 많이 붓고
그럴 수가 있겠죠
대식세포라든지 그런 백혈구들 면역
세포들이 와가지고
딱 진짜 필요한만큼만 자기 일을
하는게 아니고
완전히 다 부셔버리는게
역할인들이 있거든요
막 세포랑 이런 것들을 다 녹여버리는
염산 같은 거 그렇게 살포하고 그런
애들이 있어요 그런게 이제 하나가
염산이 부러져 가지고
한세포가 원래 멀쩡하던 세포
혹은 죽어야 되는 독소 죽어야 되는
세균 이런 애들이
죽고 근데 옆에 스플래시 데미지
입어가지고
멀쩡하던 세포가 반쯤 녹았어요
그러면은 그 반쯤 녹은 세포한테 또
면역세포가 가가지고
염산을 확 뿌린단 말이에요
그러면 이제 그 반쯤 녹은 애들
어차피 기능 못하게 된 반죽은 애들이
있지만 옆에 있던 또 멀쩡한 애들이
마치 또 스플래시 데미지 보여주고
반쯤 녹으면은 또 다른 애가 가지고
또 뿌리고 막 이런 식으로 연세
반응이 일어날 수가 있는게 그런
염증인 건데 지금 그런 것들을 우리
몸에서 지금 처리할 상태 처리할
능력이 좀 떨어져 있을 수가 있고요
히스타민
아민이라든지 이스타민 분해 능력이 좀
떨어진다든지 그런 식으로요
네
식단 때문에 모기한테 더 민감해지는
거는 바른
방향은 아닌 거 같고 아마 그게
식단의 결과
식단
청정한 식단으로 몸이 변하게 된
결과는 아니지 않을까 싶어요
자연 상태에서는
목이라든지 이런 날벌레에 많이 물릴
수밖에 없는
구조라고 생각을 해요 제가 키우고
있는 소들은 하루에 진짜
진짜 수천방 수만방을 물릴 거예요
엄청나게 많을 숫자에
흡혈 곤충들이
새거지로 달라붙어가지고 계속해서 피를
빨아주니까요 저도 그 소들에 비하면
굉장히 짧은 시간이지만 착유를 하면서
하루에도 진짜
적으면은
막 열방
30방 이렇게도 몰리거든요
근데 그렇게 많이 물려도
별로 안 붙고
좀 간지럽고 말거든요 다음날 되면
거의 다
괜찮아지고 대부분요
그게 자연상태 자연스러운 상태이지
않을까 싶어요 소들도 그렇고 동물들이
사실 자기 몸을 그렇게 보호하기가
굉장히 어려워요
원래대로 달라붙어가지고 그렇게
부러지기 시작하면
인간이야 뭐 요즘 워낙 기술이
좋아지니까
무슨 목이 기피제도 뿌리고 모기들이
아예 못 들어오는 실내에서 살기도
하고 그러지만
자연 상태에서 그런게 불가능하잖아요
내가 잘 밥을 잘 먹는다고
벌레들한테 민감해지는 거는 되게
역행하는 이야기인 거 같고요
다른 문제가 있지 않을까 싶습니다
도움이 많이 될 수가 있어요
기본적으로요
웨이트 먹어도 되나요 생활을 못
구해서요 살균치라는 것 같은데 살균
후에는 a2a1 A1 a2가 중요한게
아니에요 a1a2는 그다지
이게 구체적인 문제고요 살균 문제
이게 가장 중요한입니다
웨이트로 살균해도 괜찮고
택도 없는 소리에요
애초에 a2a1 이건 카제니아인데
카제인 단백질은 열이 굉장히 안정하기
때문에
살균다고 해서 별로 타격도 받지도
않습니다
구독자 1만명이네요
구독자 1만명
지난주에
찍었습니다
친구가 그러던데 돼지 목사는
쓰레기라고 하는 거예요 왜냐고
물어보니까 모양새지 맞아서 그렇다는데
말이 되는 소리일까요 항생제 성분을
근육이나 지방 저장한단들 돌고 돌아
모든 부위 다 똑같은 거 아닌가요
이게 그런게 있어요
본적으로
도축하기
얼마 전까지는
항생제를 쓰지 못하고 이렇게 정해져
있는게 있거든요
예를 들어
휴학기간이 다 있어 가지고 항생제를
마쳤으면 1학기가
30일이면 30일 60일이면 60일
그
법적으로 그 약에 대해서 정해놓은
기간이 지나기 전까지는
도축장에 출혈을 못 하게 되어 있는
정해져 있는데
일단 그런게 안 지켜지는 경우들이
있는 거 같아요
그걸 하나하나 다 검사하지도 못하고요
그래서 이제 수의사가
도축장에서
항상 창간을 하면서
뭔가
그런 것들을 잘 보고 있어야 되지만
사실 뭐 그냥
서유첨단 사실을 하지도 않는 경우도
많을 것 같아요 아니면 도장 값만
바꿔서
내가서 있었다 뭐 이런 식으로 하는
경우도 있지 않을까 싶고 잘은
모르겠지만요 아마 그런게 잘 안
이루어지는게 분명히 있는 거 같고요
주사를 맞으면 주사 약이 잘
풀려가지고 전신을 타고 돌아야지 뭔가
그 주사약에 효과가
돌고 하는게 있을 텐데
이것도 마찬가지로 정확한 원인은 잘
모르겠지만 주사를 놨을 때
사역이 다 몸으로 안돌고 거기에서
염증을 일으키고 그냥 그대로 남아
있는 경우들이
있어요
저는 실제로
정육점에서 일을 했었고요 그때 일을
하면서
꽤 많이 봤어요이
목사를 자르다 보면은 그 안에
오름이라고 해야 될지 주사
빵이라고 그때 이제
사장들은 말을 했었는데요
메로나라고도 부르고 막 색깔이
초록색이에요
그때도 다르긴 해요 근데 대체로
초록색인 경우가 많고요
차를 맞고 시간이 충분히 흐르지 않고
고추기 되면은 이렇다라고 그 사람들도
들었다고 이야기를 했어요 사실
정육점에서 그냥
고기 받아다가
써는 사람들이 뭐 정확하게 어떤
사정인지는 알기가 어렵잖아요
근데 그 사람들이 아는
상식으로는 이제 그렇다고 했고요
아마 맞겠죠 뭐
회사를 맞고서 그리고 주사를 놓는
과정에서도 좀 잘못이 있었겠죠 제대로
못 나가지고 그런 것도 있을 것 같고
어쨌든 그게 이제 놓고 나서
뭉쳐 있어 가지고
거기에 이제 막 그냥 근육 사이에 한
진짜 이만큼 안에 오름 같은게
그득하게 들어차가지고 초록색으로
남아있는 경우들이 꽤 많았어요 그래서
그 정육점 사장들은 누군가
목살 원육을 그냥 사 가겠다고 하는
사람들이 나오면은 되게 좀 불안해
있어요 혹시라도 그 원형 나중에 집에
잘랐는데 그 안에서
이자라고도 부르고 그랬거든요
그럼 이제
고름 막 나오면 어떡하나 해가지고요
대부분의 손님들은
그걸 모르는 상태니까
그래서 팔 때는 뭐 그래서
썰어봐가지고 나오면은 그 없는 쪽으로
팔고 막 이런 식이었거든요
나온 것은 뭐 버리거나 아니면 잘라
가지고
다른 부위만 쓰고
그런 면에서
목살
일부 목살이 오염이 되어 있는 것도
그렇게 틀린 말은
아닌데
근데 한편으로
그렇게
실제로 도축을 해서 정유을 했을 때
그 안에
고름이 그득한 부위를 내 입으로 먹진
않을 거잖아요 그게 이미 퍼진
상태에서는
말씀하신 대로 어차피
몸에 다 동거라서 상관이 없구요 그
메로나 나온 오름이 나온 부위를 안
먹는게 중요한 거지
아니면은 아무래도 상관없고
수입 돼지들은
엉덩이에다가나요 보통 그래서
후지 쪽에
아닌가
트윗돼지가 목에도 났었나 우리나라
돼지가 엉덩이도 넣고 정확히 기억이
안 나네요 아무튼 엉덩이에다 놓는
경우도 있고
목에 넣는 경우도 있고
따라 되지도 목에다 넣고 그랬던 거
같긴 하네요 수지가 되게 중요해서
수입되지는 또 뭐 잘 안 넣는다고
했던 거 같기도 하고 정확하게 기억은
잘 안납니다
기본적으로 그런 거를 피할 수 있는
방법은 무항생제
혹은 유기농 돼지를 먹거나
하는 방법들이 있겠죠
검색해보시면 아마 사진들 좀 나오긴
할 거예요
꽤 끔찍합니다
부산돼지국밥에서 한 번씩 태국 님
찾습니다
그 아재아는 아직 안 오냐고
아 김치는 좀 땡기는데요
현미가 안 좋은 이유가 뭐였죠 INT
정제된 탄수화물이라 혈당 스파이크를
일으킬 수 있다는 점 때문에 먹기가
걱정돼서요
일단 현미는 최소한이 굉장히 많고요
액틴도 당연히 더 많을 거고
딸이 비소를
흡수하는 성질이 있는데 그 비서는
대부분 그 껍질 쪽에 많이 있기
때문에
쌀이 비교가 어느 정도 있는 땅에서
자랐다면 비소 함량은 현미 훨씬 더
높겠죠
그런게 있고요 일단
혈당 스파이크 자체를
걱정할 필요는 별로 없다고 보고요
[음악]
일단
그렇게 생각을 해보세요 우리 조상들
조선시대의 선비들
밥상 다 한 번씩 보시지 않았나요
오랜만에 한번 보고 갈까요
요 사진이 유명하잖아요
저런 밥그릇 물론 모든 조선시대의 그
전기 후기를 다 통틀어서 저만큼씩
많이 먹었다는 건 아닌 걸로 알고
보기로 갈수록 점점 더 이제 그냥
밥만 먹은 걸로 알고 있긴 한데요
어쨌든
이렇게 먹고 그렇잖아요
보시다시피 살찐 거랑은 거리가 멀죠
혈당 스파이크 때문에 살이
찐다고 보기는 어렵지 않나 싶어요
과일도
상당히 많이 먹었던 집단들도 있고
혹은 과일이 아니더라도
아무튼 그리고
양이 더 중요하지 않나 싶습니다
구찌 따지자면요
같은 밥을 먹는다고 하더라도 밥을
이만큼씩 먹지 않고 예를 들어
엄청나게 정제했다고 한들 한 3분의
1 공기 막 반공기
요거 반공기는 너무 많긴 하네요
요즘 공기법으로는 그래도 한
4개는 될 것 같은데
어쨌든
반에 반공기 아무튼 요즘 공기밥
기준으로 해서 뭐 항공기나 반공기
용도만 먹으면 그게 현미든 그냥
백미든
아무래도
상관이 없다고 보고요 혈당 스파이크
면에서는요
혈당이 올라가는 양의 정도에서요
그리고
현미는
딸을 먹는 문화권 어디에서도 선호하지
않았구요 조상들이 다 멍청해 가지고
혈당 스파이크 좋아 이러면서
어떻게든 그 기술도 없었던 시대에
최대한
백미러 도정해 가지고 먹으려고 했던게
아니고요 그만큼 백미가
현미가 해로우니까
현미를 먹지 않기 위해서 가진
고생을 했던 거라고 보시는게
이런 어떤 전례식단 전통적인
식단을 모방하는 저희
관점에 더 적합합니다 우리는
그렇게 보는 거죠
돼지고기는
염질을 해서 먹는게 되지 안에 있는
독소를 중화하기 위한 거지
이스타민이랑은 전혀 관련이 없구요
돼지고기 자체도 이스타민을
시키고
하면 많고 이런 것도 있지만 염지를
하고 시간이 지나면 132는 당연히
더 많아져요
돼지고기 가공식품은
염지는 뭐든 한 다음에 오랜 시간 더
존재했던 애들이겠죠 그럼 화면이 더
더 많겠죠
저는
히스타민이 많은 식품들을 먹는 거
자체는 굉장히
인간한테 당연한 상황인 거고 우리는
쉽게 얘기해서
냉장고가 없었잖아요
인류
거의 모든 역사를 다 통틀어서
냉장고를 쓰게 된 시간이 정말
찰나에 불과한데 불과한데 그 전에는
그럼 당연히
어떤 식으로든지간에
이렇기 때문에 모든 전 세계의 모든
전통 음식들이 다
비슷하면 폭탄인 거예요
우리나라로 치면 김치 히스타인
폭탄이죠
젓갈 히스타인 폭탄이죠
외국도 마찬가지로
치즈 살라미
파워크라우트
홈부츠함 아무튼간에
옛날부터 먹어봤던 식품들이면 거의
대부분 다 히스타임 폭탄이에요 저는
그래서 이스타민 폭탄인 음식을
먹더라도 인간이 그거를 건강한
상태에서 다 자연스럽게 분해할 수
있어야 된다고 보긴 하는데
어찌됐든 내가 당장 스타민 분해
능력이 좀 떨어져 있을 때는
그렇게 일상이 많은 음식들은
당분간 피하는게 좋겠죠
그리고 그런 것도 있죠 뭐 고대인류
폭탄처럼 먹었던 사람들은 당연히 거의
하루에 24시간 중에 대부분
퍼센트 이상을
머싱을 하고 있었을 거고
현대인들은 반면에 하루 10%도
어싱을 안하는 경우가 많고
꼭 식습관만
가지고 설명할 수 없는 부분들도 많기
때문에 이제 여러가지 고려를 해봐야
되지만
여기
지금은 그 상금 장치 46밖에 없어요
제가
사거나 아니면 가져오셔야 될 것
같은데요
당장 사기에는 그
냉장고 공간이
물론 오른쪽에도 넣으면 되긴 하는데
우리 가져오시는게 좋을 것 같습니다
11시에 김천구미 타고 집 가서
대기하고 있다 황제는
그렇게 하시면 될 것 같아요
일을 너무 많이 해서 저렇게 먹을 수
있는게 아닌지
일을 많이 해서 그렇다기보다 먹을 수
있는게 저거 밖에 없으니까
밥이라도 많이 먹는 거죠
또 췌장
외국 나갔을 때
흉선은 먹어봤었는데
아마 그때 췌장은 아니고 그냥 다
형성이기만 했을 거예요 그러니까
다른 거죠 사실
그러니까 안 먹어봤을 것 같고요
제가 먹었던 스윗브레드는 아마
형선이기만 했을 테니까요
췌장은 안 먹어봤습니다 그냥 안 좋을
때 최장 먹어주는 거는 뭐 도움이 될
수 있다고 생각을 하고요
근데
췌장을 원물로 구하는 거는 되게
어려울 거예요
안녕하세요
공을 먹어서도 지방이 노랄 수도
있다고 하셨는데 그것들은 그냥 오래
살아서 그런 걸까요 그게 아니죠 그냥
바깥에 방목해 놓은 상태에서 국물을
먹이면
청초를 먹으면서 곡물도 먹으면
지방이 노랑 그거는 그대로 유지가
되는 거죠
곡물을 먹으면
곡물이 지방을 하얗게 만드는 어떤
성분이 있는게 아니고요
곡물을 먹는다는 소들은 거의 절대
다수가
K4 같은데 들어가 가지고
축사에서 가장 놓고 엄청나게
집중적으로 비유를 시키는 단계에
들어가는 애들이 대부분 공모를 먹기
때문에
곡물을 일반론으로 얘기했을 때 곡물을
먹는다는 것은 곡물만 먹는게 아니고
다져놓은 상태에서 밀접한 관리를 받아
가지고
짧은 시간 안에 최대한 살을 많이
찌워 가지고
출하를
해야 된다 이런 미션을 가지고 있는
거거든요
함께요
그러니까 건초를 먹게 되고 그러다
보니
지방 색깔이 하얘지는 건데
광목 하면서 청초 먹으면서 곡물도
먹으면
지방 색깔 놀았죠
제가 예를 들어서
아일랜드에서
엄청나게
진짜 끝내주는 초지의 소들 계속
하루에 두 번씩 옮겨가면서
유는 방목 해가지고 거절 짜면서
젖을 짤 때는 이제 공을 줬어요 제가
지금 하는 거랑 똑같은 방식인 거죠
조절할 땐 공부를 먹이지만
다른 시간 동안에는 계속해서 바깥에서
청초를 뜯으니까
우유가 엄청나게 노랗게 나오는 거죠
지방이
목심 오랜만에 소 목심으로
나왔습니다
전래미 남도 전설의 포켓몬 아닌가요
저희 췌장을 먹고 싶어 본 적
없습니다
들어보게 많이 들어봤어요
풍선은
간신장이랑은 아예 느낌이 달라요
약간
지방 덩어리 같은 느낌이거든요
살코기 같은
질감이 아니에요 아예 달라요
지방덩어리 느낌
아 뭐 비슷한게 뭔가 있을까 생각을
해보고 있는데요
생긴 거를 보시면은 이해를 하실
거예요
쳐서 보여드릴게요
약간 이런 느낌이거든요
색깔부터 그렇게 빨갛고 그렇지가
않잖아요
아 뭔가 비슷한게 있었던 거 같은데
약간
고니
생선 1위 같은
식감
1이랑 좀 비슷한 거 같은데요
어느 정도 공유하는 그
질감이 있습니다
생선 1위랑 좀 비슷해요 고니
그래서 간이랑 신장이랑은 좀 많이
다릅니다
조선일상님 안녕하세요
날개라는 보통 하루에 몇 개씩
드시나요 전 날개랑 거의 안 먹습니다
혹시 통과 달리 효과는 좀 보셨나요
먹다 안 먹다 먹다 안 먹다 하긴
하는데요
어느 정도 있는 거 같아요
당연한 얘기지만 제가 물론 그리고
해본 적은 없지만 무슨
스테로이드 맞고 이런 정도는
당연히 아닐 것 같고요
근데 효과가 어느 정도는 있는 거
같아요
리버킹 따라하는데 수일 수요일 일요일
말씀하시는 건가요 아 그 사람은
수요일 일요일에 한 개씩 먹나요
근데 리모킹은
리버킹의 식단은 중요한게 아니잖아요
리버킹이 올림피아 선수들보다 약을 더
많이 쓴다고 했거든요
그래서
그 사람이 식단을 어떻게 하는지 그
사람은 식단 때문에
몸이 그렇게 되고 그런 건 아닐 것
같고요
아무튼 그 사람이
뭐라고 말을 하면서 그런 식으로
했는지를
컨텍스트를 제가 몰라 가지고 잘
모르겠어요 이거킹이
저는 그러니까
리버킹
스테로이드 그거 터지기 전부터도
이렇게 딱 보면은이 사람 100%
스테로이드네 하잖아요 그래서
이게 뭐 스테로이드 쓰는 사람들이
어째서 저쨌다 이게 아니고
자기는 안 썼다 그러면서 우리
조상들의 지혜로만 내 몸을 만들었다
그런
식으로 말을 할 때부터
아이새끼 사기꾼이네 약간 이런게 이제
바로 머릿속에 들었어요
그래가지고
그냥 별로 신경을 안 써서 그 전에도
그 사람이 무슨 말을 하고 다녔는지
이런 걸 하나도 몰라 가지고
잘 모르겠습니다
함께는 근데 뭐 아무렇게 먹을 수도
있기는 하죠
근데 한 끼 먹으면서
리버킹 몸이 되진 않을걸요
당연한 얘기지만
리버킹처럼 커지려면
한 끼 먹고 두 끼 먹고 뭐
함께 먹는 것보다는 더 많이 먹는게
유리하겠죠
아니요 살을 빼는 데는 당연히 한계가
좋죠
맨날 한끼는 여러분 말씀드렸다시피
권하고 싶지 않은데
일주일에 두 번 정도 한
끼는 나쁘지 않을 것 같아요
다만 한 끼 먹을 때 잘 챙겨 먹는게
좋지 않을까 싶습니다
우리나라는
고품질의 내장을
구하기가 쉽지가 않잖아요 고품질
축산물 자체가 거의 없으니까요 오
돼지 다 할 거 없이요
그런 면에서 그런 어떤
정말 방목해가지고 잘 기른
동물의 내장을
값이 무조건
싸거나 아니면 뭐 이러진 않다고
치더라도 설령 비싸다고 하더라도
자유롭게
구할 수 있는 선택권이 좀 더 넓은
외국인들
영상이라든지 이런 것들을 보면은
확실히 부럽기는 합니다
[음악]
자전거 타는 거 빼곤 다 잘하네
사진 일단 보여드릴까요 아 여기
태풍 왔을 때 사진 제가 인사인을
많이 올렸는데 이거 보셨었나
모르겠네요
태풍 피해 다들
없이 잘 넘기셨나 모르겠네요
여기 저는 그래도이 정도면 잘
넘긴 것 같아요
도로가 침수돼서
걸어가야 됐다든지
아니면은
젖을 짜고 내려오는 길에 나무가
산사태가 나면서 나무가 쓰러져서
도로를 막아서
내려올 수가 없더라고요
그래서 이제 나무를
처리를 해야 되는데
비가 내리는 상황이라
충전식 원형톱 이런 거 쓰기가 좀
난감하더라구요 혹시라도 고장
날까봐서요
계속 쏟아지고 있으니까요 그래서
손톱을 갖다가 이제 다 썰었죠
김천 저기톱입니다
그래서 이제 나무 자르고 이게 나머지
다 걷어낸 상태인데 상황에서 나머지
두 그릇을 하나 둘
근데 이제
요게
얘는 다 처리한 거고
얘가 남은 건데
손톱으로 이걸 써는게
많은 얘기지만 이게 바닥에 지금 눌려
있으니까 여기서부터 이렇게 썰기
시작하면은 나무가
점점
꽉 조여지잖아요 지금 밑에서 힘을
받고 있으니까 그래서 톱날이 걸려요
이런
경우에 전기톱으로 할 때도 무조건
위에서부터 하면은
큰일 나게 다칠 수가 있어서 밑에서
위로 잘라야 되거든요
들어 올리면서 그게 이제 필요한 건데
사실 전기톱은 어차피 돌아가고 있는
걸 밑에서 위로 올리기만 하면 되는데
손톱은 밑에서 위로 이거 하는게 엄청
힘들잖아요
힘주는 방향이나 손잡이 방향도
이상하고
그러니까 이제 이런 거 자르는게
난감한 거죠
무너져 가지고 이렇게
그래서 그냥 자를 수가 없으니까
이렇게 잘라서 들어가다가 나무가 톱이
걸릴 때쯤에 옆에서 이렇게 다시
잘라가지고
옆을 또 이렇게 파고 그 다음 다시
이렇게 자르다가 옆을 또 자르고 아
이거 진짜
조그마한 하나로 열심히 열심히
잘라가지고
그러고 이제 동강 내서
일단 옆에 다 쌓아놓고
사진이 이런 거는 b가 하도 내려
가지고 카메라 렌즈에
빗방울이 계속 맺혀서 어쩔 수가
없었어요 그래서 이제 이거 오늘 다
싹 또 트럭에다가
빼가지고
치워놓고 왔구요
아카시아나무라서 하필이면 또 아씨가
너무 많아가지고 조심조심
했죠
이렇게 하고 집에 가려고 하는데
집으로 들어가는 길이 또 침수 아예
강이 넘쳐가지고 다 통제하고 있다고
그러더라고요
그래서
진짜 빙 돌아왔어요
원래 집 가는데 한 45분 50분
정도 걸리거든요
조금 빨리 가면 40분 정도 많이
들어갈 수가 있고
네
진짜 빙글빙글 빙글 저 멀리
성주군으로 해가지고 돌아와서 1시간
반
정도 걸려서 이제 집으로 갔는데
그러면서 이제 보니까
강이 진짜
엄청 무섭더라고요 보면서
야
장난 아니었어요
예
영상으로 담았어야 되는데
운전하고 있어서
강의 수위가 한 10m 이상 높아진
것
원래 저 밑에서 보이지도 않아요 잘
그래가지고
대단하더라고요 우리
진짜 무서워요
흙탕물들 다 쓸려 내려와가지고
침대지마
퍼붓는데
이거 빼고는
여기저기 좀 더 무너지긴 했는데
상사체가 좀 나고
그래도
걱정했던 거에 비하면은 잘 막지
않았나 그런 생각이 듭니다
비닐하우스 다 무너지고 그러면
어떡하나 뭐 그런 걱정을 했었거든요
아무튼 그랬습니다
딱히 더 궁금하신 거 없으면은
여기까지 할까요
10시가 되긴 했군요 아 몇 가지 더
말씀을 드리면
아 그래 그 말씀을 드려야겠네요
지금 한 80% 이상 마음이 정해지긴
했고요
[음악]
올해 동사를 생각보다 좀 일찍
끝낼 것 같아요
원래 이제 계획했던 것보다요
여러가지 문제가 있었지만 가장 큰
거는
차가
받지를 못하면서 정기검사
통과를 못 했는데
차를 고치자니
200만원이 될 예정이고 지금 이미
이번에
또 이제 차 고장 나가지고 뭐
렌트하고
했는데요
어쨌든 이제
차를
계속해서 고쳐 타기는 좀 어려울 것
같고요
비용도 비용이고
당장 그 몇 개 고친다고 또 차가 뭐
세차가 되진 않을 거잖아요
자 될 것들만 해도 지금 차값을 훌쩍
뛰어넘는 곳도 있지만
여러모로
여기까지 고쳐서 타기에 지금 차가
너무 오래되기도 했고
그러다 보니까 정기검사를
통과하기 위해서
차를 처음부터 끝까지 싹 뜯어고치는
걸 안 하려고 하니 방법이 폐차 밖에
없더라구요 그래서 조기 폐차 신청을
해놓은 상태에요 여기 폐차 신청을
하고 조기 폐차하는 기간까지 세차를
계약을 해서 받으면은 어떻게
그런대로 굴러가지 않을까 당장 트럭은
없어지지만
트럭은 여기
동네 분들
트럭 써야 되는 날 그러니까 사료
받는 날 같은 때에 좀 빌려 가지고
그날 하루씩만 이렇게
쓰면은 뭐 일단 당분간은 어떻게든
되지 않을까 하는 생각을 했었는데요
일단 중고차를 사기에는 제가
저절자니
하루에 두 번씩 무조건 차를 타야
되는 건데 그것도 꽤나 먼 거리를
이동을 하면서 하루에 두 번을 무조건
하루도 안 쉬고 쉬는 날이 없잖아요
일반적으로 직장인이면
차가 고장났다
그러면은
쉬는 날에 가서 고치든 휴가를 내고
가서 고치든 뭐 이런게 가능하겠지만
쉬는 날도 없고
휴가를 낼 수도 없으니까 일을 하는
동안에는요 무조건 차를 계속해서
타야 되는데
중고차를 사면 어쨌든
정비소를 좀 다니면서 정비를 좀
받으면 탈 생각을 당연히 해야
되잖아요 세차가 아니니까
정비를 받으면서 타기에는 너무 난해한
면이 있는 것 같고요 이번에도 어쨌든
차가
순간적으로 고장이 난 건데 그 전에
이제 타이어 터지거나 이랬을 때도
항상
했죠
타이어가
밭에 가다가 터졌는데
이거를
기아타이거로 바꾸고 가자니
그렇게 가긴 했지만 어쨌든
보험사에서도 오는데 1시간 걸리고
이렇게 1시간
뒤에
스페어타이어 타고 가고
스페어 타이어는 사실 한 번 정도만
타고 바로
새 타이어로 바꿔 줘야 되는 건데 그
다음날에 또 젖을 짜야 되니까
80km 이상을 또 그 스페어 타이어
상태로 주행을 해야 되고 그때가
타이어샵들 쉬는 날이라도 하면은
다음날에도 계속해서 주행을 해야 되고
이런 식으로 좀 복잡한
정비의 어려움들이 이렇게 껴 있다
보니까 이번에도 이제
차 고장 나니까 바로 렌트해서 타야
되는데 렌트하는 것도
빌려 가지고
밭에 다니다 보니까
물론 이것도 어느 정도
장이 제 운전 미숙이긴 한데
다른 차체가 낮으니까 사실 범퍼
앞에이 밑면은 제가 운전을 잘한다고
해서 막을 수 있는 방법이 없잖아요
거기가 이제 오프로드 좀 껴 있고 좀
도로 상태도 별로 안 좋고 그러다
보니까 밭에 왔다 갔다 하는 길이요
쿵쿵 하면서
밑에
범퍼 밑에가 막 딱 긁히고
그러더라고요
그리고 이제 있는 줄도 몰랐던 트럭
사고일 때는 있는지도 몰랐던 막 턱에
옆에 조수석 스태프 걸려가지고 막
긁히고
렌트하는 비용도 굉장히 많이 드는데
뭐 그렇게 세단이라도 들렸다가 또
어디
긁어먹고서 또 거기
고쳐주느라고 또 돈 들고
그리고 이제 고치는데
비용도 비용이지만
당장 이제
저자로 못 가거나 못 나오거나
이번에도
당장 차가 고장 났을 때 바로 차를
빌릴 수가 없잖아요 밭에 있는데서
차 타고 집에 가가지고
우유를 당장 소분해야 되는데
견인 돼 가지고
공장으로 들어가 버렸으니까 그래서
부랴부랴
밑에
차는 다른 동네 분한테 차 좀
빌려달라 그래가지고
차 빌려 가지고 집에
와서 다시 이제
착유할 거 챙겨 가지고 다시 이제 그
차 타고 가란 다음에 나오는 길은 막
택시 타고 나오고 그 다음에 뭐 차
렌트하고 막 이상한 짓을 많이
했거든요
이런 것 때문에 세차를 무조건 사야
될 것 같은데 또 아무튼 세차 사전이
다른 있어야 되겠고 오프로드나 이런
일을 다니니까요
4륜
중에서 제일 작은 차가 셀토스더라고요
예를 들어서 사려고 보니까
주문하면 3개월 걸린데요
그래서
조기 폐차 당장 지금 9월
지나기 전에 해야 되는데
지금부터 3개월 기다리면
차를
11월에 받을 거잖아요
두 달은 또
멘트를 하든지 그래야 되는데 렌트하는
것도
그렇고 내용도 비용
그런 것도 있고요
그리고 이제
차 교장 같은 것도 좀 다시
새로 잘 만드는게 좋아요 배를
[음악]
팔고서 다시 사든지 이래야 되는데
그런 것도
여러모로 쉽지 않을 것 같고
소울을 안 그래도 이제 사기당해
가지고 되게 좀
기대수익이 엄청나게 떨어진
상황이었는데
이런저런 일들
차 문제도 겹치고
차 교장도 제가 좀
발광역이라고 해야 될지 아 근데
초산이라는
호산이네라서 사실 안개 꺼도 됐을
문제이기도 한데 어쨌든간에
날뛰기 시작하면은 버틸 수
있는 수준의
좀 더 튼튼한 것들을 만들려면 어느
정도
여유가 있는 상태에서
계속해서 지금 하루에 두 번씩 젖을
짜면서는 무언가
잠시 쉬어가면서
시야를 좀 넓게 하고
그동안 놓치고 있던 부분들을 캐치하고
이런게 너무 힘들어 가지고
그런
여러가지 것들 다 이제 고려를 했을
때 지금이 상태로 꾸역꾸역 밀고
나가는 거 물론 가능하긴 할 것
같은데 뭐 차도 그냥 렌트하고
그런 식으로요
안 돼 이제
현실적인 어려움도 있고
올해의 그리고 제가 방송에서는 말을
다 안 했지만
그 쉽지 않은 일들이 많았어 가지고
아니 잘 모르겠어요
약간
정신이 좀 지친게 분명히 있긴 했는데
근데 또 정작
그만할 생각하면
그렇게
좋지만은 않거든요
그다지 그만두고 싶지가 않은 생각이
계속 들어요
지금은 잠깐 쉬는게 이성적으로는
맞을 것 같고요
일단
근데
아무튼 좀
아쉬운 것도 좀 있고
그리고 그냥
현실적으로도 어쨌든 내년에 다시
시작을 하려면 올해
들어간 거는 뽑아야 내년에
다시 시작을 하든지 말든지 할 텐데
그게 안 되니까
그래서
당연히
농사를 좀 일찍 끝낸다고 하더라도
주치를 계속 일하는 느낌으로
종목이 달라지는 거지 일은 아마 그런
식으로 해서 빡세게 하지 않을까
싶기는 해요
근데
뭐
키우고 이런 거 이제 하다가
재생 농업으로 한다고 막 비설근육
원유수치권으로 판매하고 이런 거
하다가 제가 뭐 편의점 알바 하긴 좀
그렇잖아요
그러니까 아마 유튜브를 다시 열심히
하게 될 것 같고요
유튜브 그냥 라이브 방송만 하고
사실상
손댄지 좀 됐는데
다시 하려면
감 잡아야 되는 부분이 엄청나게 많을
것 같은데요
영상이나 이런 것들도 안 맞는지
그랬고 사실 라이브하는 거는 그냥
켜놓고
떠들기만 하면 되니까 엄청 쉽잖아요
아 근데 이게 뭐
영상 자료 조사하고 편집하고 뭐
만들고
편집은 사실 별거 없긴 하죠 제가
편집은 컷편집 밖에 안 하니까
퀄리티가 좀 바닥이긴 하죠
심리적인 면에서요
하지만 어쨌든
어떻게 보면은 제가 올해 힘든 일도
되게 많고
그랬지만 그리고 이제 사람이 원래
부정적인 일들을 훨씬 더 잘 기억을
하잖아요 그게 뭐
한국에서 유리해서 그렇게 진화를
했다고 하더라고요 저만 그런게 아니고
모든 사람이 다 그렇대요
아니면 같은 빈도로 발생을 해도
부정적인 일들을 훨씬 더 이제 크게
느끼기 때문에 이제 그런 쪽으로
치우친다고 하는데 어쨌든
실제로 부정적인 일들이 굉장히 많이
있기도
했고
그런 것들이 이제 크게 다가 가지고
좀
쉽지 않았던 것들이 있긴 하지만 근데
또 동시에 좋은 일도 되게 많았잖아요
우유를 일단 제가 그냥 하고 싶은
일을
하면서
대부분 농사짓는 분들이 가장 크게
걱정하는게
팔로우 문제일 텐데 그래서 제가
귀농한다 그러면은
항상 사람들이 물어보는게
팔 곳은 있냐 이거예요
근데 저는 제가 농사 지으면서는 한
번도 팔로 걱정해 본 적이 없거든요
재작년에 몽트랑 해서 다 키울 때부터
시작해 가지고
항상
공급보다 수요가 압도적으로 많았고
그건 지금
원유수취권 판매하는 것도 마찬가지이고
제가 달걀 오리알을
판매를 할 때도 그랬고
이런 것들이 사실 되게
운이 좋은 거잖아요 어떻게 보면은
그리고
옷만 좋은 건 아니죠 제가 그만큼
유튜브를 한때 열심히 해가지고 제
소비자층을 만들어 놓은 거기도 하고요
어쨌든 그런 식으로 제가 어쨌든 지금
하고 싶은 거를 하려고 하는
과정에서
기본 베이스가 된게 유튜브였으니까
유튜브를 좀 다시 열심히 하는 것도
이해가 있지 않을까 하는 생각이
들고요
그래서
좀
절반의 성공이라고 하기도 좀 그렇고
3분의 1에서 3월에 성공이라고
할까요 3월에
성공 정도를
걷은 상태에서 아마 오래 농사는 좀
예정보다 일찍
마치게 되지 않을까 싶고요
이후에는 다시 유튜브 열심히 하고
내년 할 것도 준비하고
되겠죠
네
걱정이 많다기보다
사실 저는 어떻게든 되겠지라는
마인드로 항상 살긴 해요
굉장히 많다기보다는
[음악]
일단 이미 정해진 것들이 있잖아요
나도 모르게
벌어질 일들보다 내가 오늘이
선택을함으로써
확정되어 확정 지어지는 미래 이런
것들이 있으니까
미지에 대한 걱정보다 이미 확정된
미래에 대한
이건 걱정이 아니고 뭐라 그러죠
걱정이라고 하기에는 사실 막연함이
없으니까 그냥
이미 정해진 것들 예를 들어 내년에
돈을 어디서 빌릴 것인가 예를 들어
이런 것들이요 오늘 얘가 올해
들어간만큼 못 뽑았으니까
다시 아빠 찬스를 쓸 것인가 뭐 이런
것들
걱정은 아니고
그런
거는 좀 있지만
나머지랑 어떻게 해도 되겠죠
네
아무튼 그래서 내년에 다시 시작하면
다시 그만큼 더 좋은
환경에서 시작을 하지 않을까 싶고요
초지상태도 당연히 오래 처음 시작할
때보다는 좋을 거고
소 다루는
기술도 그만큼 더 진보돼 있을 거고
관리하는 기술도
초지가 좋아진만큼 먹이는
소들의 먹이의 품질이 그만큼 더
좋아지니까 우유 품질도 올라갈 거고
위생 같은 것도 올해보다 내년에 더
잘 신경을 써서
어떤 스탠다드를 계속해서 좀 더
끌어올릴 수 있도록
일을 하려고 하고요
한번 쳤으면 배부를 수는 없겠죠
올해도 얻은 여러가지
교훈들을 반면교사 삼아서 내년에는 더
한 발 더
조금 더 완성도 있는
사육도 사육이고
그리고 생산도 생산이고 이렇게
가야겠죠
네
그렇습니다
일단 그러려면
강태웅님이랑
그랑님과 함께
비닐하우스를 잘 만들어야 되고요
정리도 잘 할 수가 있습니다
이게 중요한
구간인데 일어나서 만들어 본 적이
없어서
솔직히 어떻게 될지 잘 모르겠어요 잘
되겠죠 아 이게 그 자재도 다 중고로
쓰는 거니까 아저씨가 옛날에 갖고
있던 거 중고로
써가지고 만들려고 하거든요 몇 개만
하고요
아 그래서 좀 걱정이긴 합니다
지금 저희 농장의 미래가 들판님
어깨에 달려 있습니다
오랜만 잘 불러서는 안 돼요
다음 주에 진짜
네 아무튼
다음 주에 또 다음 주 켤 때는
꼭 잘
지었습니다로
방송을 시작할 수 있으면 좋겠네요
다음 주에 또 뵙겠습니다 저에도 한
번씩
시청해 주셔서 감사합니다